ပုစၦာ - မ်ဥ္း ေပၚ မွာ ၃၀ က ဘယ္ နား မွာ ရွိ တာ လဲ ?
ဒီ နား က မ်ဥ္း ေပၚ မွာ ပ ထ မ ဆံုး စ ေရႊ႔ လိုက္ မယ္ ဆို ရင္ …
ေရာက္ သြား မည့္ ေန ရာ က ၁ မ ဟုတ္ ဘူး။ ၃ ကို ေရာက္ သြား မွာ။
တစ္ ခု ခ်င္း ဆီ ညာ ဖက္ ကို ေရႊ႔ လိုက္ မယ္ ဆို ရင္
၃ ခု ဆီ ေရြ႔ သြား မယ္။
ဆို ေတာ့ ၃၉ ဘယ္ ေရာက္ ေန လဲ တြက္ ရ ေအာင္။
ဒီ အ မွတ္ ကို ၃၀ ဆို ျပီး မွတ္ ထား တယ္။
ဒါ ဆို ရင္ ၃ ခု တိုး သြား ျပီ ။ ၆ ေပါ့။
ျပီး ေတာ့ ၉ ၁၂ ၁၅ ၁၈ ၂၁ ၂၄ ၂၇ နဲ႔ ၃၀
ေနာက္ စဥ္း စား လို႔ ရ တဲ႔ ပံု စံ တစ္ ခု က
တစ္ ခု ခ်င္း စီ က ၃ ျဖစ္ ေန တဲ႔ အ တူ တူ ၃၀ ရ ဖို႕ ဆို ရင္
ဒီ အ မွတ္ ၁၀ ခု ကို ေက်ာ္ ရ မယ္ ေပါ့။
ဆို ေတာ့ ၁ ၂ ၃ ၄ ၅ ၆ ၇ ၈ ၉ ၁၀
နည္း နည္း ထပ္ လုပ္ ရ ေအာင္။
လိုင္း ေပၚ မွာ ၂၄ က ဘယ္ နား မွာ လဲ ?
ကဲ… အ တူ တူ ပါ ပဲ။ တစ္ မွတ္ က ၃ နဲ႔ ညီ တယ္ ဆို ေတာ့
၃ ၆ ၉ ၁၂ ၁၅ ၁၈ ၂၁ ၂၄ ျဖစ္ မွာ ေပါ့။
ေနာက္ တစ္ ခု ထပ္ လုပ္ ရ ေအာင္။
ဒီ ပု စၦာ မွာေတာ့ တစ္ မွတ္ ျခင္း ဆီက ၄ နဲ႔ ညီ တယ္။
ဆို ေတာ့ ၄ ၈ ၁၂ ၁၆နဲ႔ ၂၀ ဆို ျပီး ရွိ မယ္။
စဥ္း စား လို႔ ရ တာ ေနာက္ တစ္ ခု က
တစ္ ျဖတ္ က ၄ နဲ႔ ညီ တယ္။
၂၀ ေရာက္ ဖို႔ ဆို ရင္ ၅ ခါ သြား ရ မယ္။
ဆို ေတာ့ ၁ ၂ ၃ ၄ ၅
ေနာက္ တစ္ နည္း နဲ႔ ဆို ရင္ ဒါ က လည္း အ ေျဖ မွန္ ပါ ပဲ။